NEXT ENTERTAINMENT WORLD PRESENTA
UNA PRODUCCIÓN DE REDPETER FILM
PRODUCTOR EJECUTIVO:
KIM WOO-TAEK
PRODUCTOR: LEE DONGHA
ZONA EN CUARENTENA
VAYA MÁS DESPACIO
¿Qué es esto?
¿Vas a enterrar cerdos de nuevo?
Esta no es la fiebre aftosa.
Hubo un brote menor en
el distrito de biotecnología.
- No es nada.
- ¡Tú dijiste eso antes!
Si entierras otra vez mi ganado...
¡Voy a enloquecer realmente!
No te preocupes,
y sigue adelante.
Continúa.
"Brote menor," mis nalgas peludas.
Ellos están muy llenos de mierda.
¡Maldita sea!
¿Qué rayos...?
Qué día tan de porquería.
TREN A BUSAN
Jefe...
...si nos retiramos ahora,
el mercado se verá afectado.
Esto podría ser basado
en un informe falso...
Sí, enseguida.
¿Perdón?
No, en lo absoluto.
Aún tengo mucho que aprender.
Bueno. Nos veremos en el campo.
Sí, cuídese.
Envíame a Kim.
MISTERIOSAS MUERTES DE PECES
EN EL EMBALSE JINYANG
¿Qué hacemos?
Vender todas las acciones.
- ¿Todas?
- Sí.
Habrá serias repercusiones.
El mercado se desestabilizará
y los comerciantes...
- Kim.
- ¿Señor?
¿Acaso trabajas para los negociantes?
Vende todo. Inmediatamente.
Sí, señor.
Espera un minuto.
¿Qué les gusta a los niños en estos días?
No perdamos el tiempo
demandándonos el uno al otro.
No me importa lo que tú hagas
con tu tiempo.
Yo estoy criando a Su-an.
¿Cómo la estás criando?
¿Hablas con ella, al menos?
¡Ella quiere venir aquí mañana,
sola si es necesario!
¿Lo sabías?
¡Déjate de tonterías!
¿Y te haces llamar padre?
Una niña no puede viajar sola.
Entonces tráela aquí.
Ella quiere venir.
Mañana no.
Sabes que mañana es su cumpleaños, ¿no?
¡Por supuesto!
- ¿Comiste?
- Algo rápido.
¿Dónde está Su-an?
Ella ya cenó, está en su cuarto.
Puedo montar en el tren yo sola.
¡Puedes ir a recogerme a la estación!
Mamá, debo colgar.
Bien, puedes hablar con ella.
Yo le colgué.
¿Le dijiste que querías ir a Busan?
Cariño, tengo mucho trabajo últimamente.
Tendré más tiempo la próxima semana.
¿Podrías esperar hasta entonces?
Ten.
¿Qué? ¿Pensaste que me había olvidado?
Feliz cumpleaños.
Vamos, ábrelo.
¿Qué, no te gusta?
Me lo diste el Día de los niños este año.
Dime si quieres algo más.
Busan. Quiero ir a ver a mami.
Mañana.
Te lo dije, en otra ocasión, ¿de acuerdo?
No, mañana.
Siempre dices la próxima vez,
y me mientes todo el tiempo.
No te haré perder tu tiempo.
Puedo ir sola.
¿Estás muy ocupado últimamente?
Ya sabes cómo es esto.
¿Entonces la llevarás a Busan mañana?
- Sí.
- Eso es bueno.
Esta vez... cuando estés allí...
Ten una conversación de corazón
a corazón con tu esposa.
Un matrimonio no se debe
abandonar tan fácilmente.
Es por el bien de Su-an, también.
Mamá, deja que yo me ocupe de ello.
Pasamos por un período crucial.
Claro. Estoy segura de que
hallarás una solución.
Su-an se decepcionó mucho
porque no estuviste en el recital.
También es un período crucial para ella.
♪ La lluvia orgullosamente
ha barrido por los acantilados ♪
♪ Mientras se desliza entre los árboles ♪
♪ Aun así sigue-- ♪
Tranquila.
Está bien.
Cariño, está bien.
Su-an, continúa.
Sí, mamá.
Sí.
No. Papá está conmigo.
De acuerdo, adiós.
Nos vemos pronto. Adiós.
Te vi cantar en el recital
de la escuela ayer.
¿Cuándo lo viste?
Ni siquiera estabas allí.
Puede parecer que no estoy allí,
pero siempre te estoy observando.
No terminaste de cantar, ¿no es cierto?
Sí.
¿Por qué lo hiciste?
Debiste haber terminado.
Hagas lo que hagas,
debes terminar lo que empiezas...
Es peor que no hacerlo...
Dios...
¿Qué sucede tan temprano?
¿Estás bien?
Eso me asustó.
Parece que algo está sucediendo.
Su atención, por favor.
El tren KTX 101 con destino a
Busan saldrá en breve.
- ¿Dónde está el vagón 4?
- Vagón 4, por allí.
Gracias.
Su atención, por favor.
El tren KTX 101 con destino a
Busan saldrá en breve.
¡Hye-young, oye!
Tu corbata.
Arréglala, por favor.
¡Todos guarden silencio y siéntense!
¡Sí, entrenador!
¡Miren, es Jin-hee!
¿Qué estás haciendo aquí?
Soy tu porrista.
- ¿En serio?
- ¿No lo sabías?
Eso es genial. Cumpliste tu deseo.
- Cuenten conmigo.
- ¡Esfuérzate!
Hola, Jin-hee.
¿Qué estás escuchando?
Ve a sentarse en otro sitio.
Ni siquiera está encendido.
Si te digo que me gustas,
amorosamente tú dices "acepto."
Es tu destino.
¡Eso es correcto! ¡Es el destino!
¡Acepta! ¡Acepta!
¡Acéptala!
Jong-Gil, toma.
¿Cuándo herviste esto?
¿Para qué? Llegaremos en una hora.
No lo quiero.
- Tómalo.
- De ningún modo.
Sr. Suh, ¿está en el tren?
¿Sí, qué pasa?
Hemos recibido muchas llamadas.
Hubo una manifestación en
el parque industrial de Ansan.
¿Qué?
Prepáreme un informe de
las acciones en riesgo.
Volveré antes del almuerzo.
Sí, jefe.
Lo siento... estoy...
Lo siento...
Lo siento mucho...
Lo siento mucho.
- ¿Disculpe?
- ¿Sí?
Buenos días.
Creo que alguien raro subió a bordo.
¿Dónde está?
Él está en el baño.
No sé lo que está haciendo allí.
Ya lleva un rato.
Nuestras disculpas.
Comprobaremos enseguida.
¿Disculpe?
¿Hola?
¿Señor?
Todos están muertos... todos...
¿Disculpe?
¿Puedo revisar su boleto?
Todos están muertos...
Señor, si no tiene un boleto...
...deberá ser bajado
en la siguiente estación.
¡Todos están muertos!
¿Perdón?
Todos muertos...
Oye, niña.
Si no estudias, terminarás como él.
Según mamá, quien dice eso
es una mala persona.
Tu madre no debió ser
buena estudiante.
Señor, por favor, venga.
Lo llevaremos a la parte trasera.
¿Es urgente?
Dos personas están orinando,
así que tomará tiempo.
Ve allí. Usa ese baño.
Adelante.
Esto demorará un tiempo.
Cariño, ¿cómo vas ahí?
Lo siento. Lo siento.
No te angusties.
Tómate tu tiempo.
Ve allí.
Tranquilízate, ella se fue.
Relájate.
Señorita, ¿se encuentra bien?
¡Señorita!
Oh, Dios...
Una pasajera requiere
atención médica en el vagón 11.
¿Jefe?
- ¿Hola?
- Sí, ¿Kim?
Es más grave de lo que esperábamos.
No fue sólo un incidente
nocturno en Ansan.
No estamos seguros, pero
no es una simple manifestación.
MILITARES ANTIMOTINES DESPLEGADOS
- Dicen que nacional.
- ¿Está respirando?
- ¿Hola?
- ¿Ella está respirando?
- Sí, lo está.
¡Pero está convulsionando!
Jefe, ¿qué debemos hacer?
Te llamaré después.
VIOLENCIA INDISCRIMINADA EN DISTURBIOS
- Oh no, ellos saldrán lastimados.
Eso es terrible.
Hoy en día, la gente manifiesta
por cualquier cosa.
Antes, eran capturados y reeducados.
No debes decir eso.
Mira, mira.
¿Qué les pasa a ellos?
¿Señorita?
¿Qué debo hacer...?
¿Jefe? ¿Dónde se encuentra?
No es posible...
¿Jefe?
¿Min-ji? ¿Hola?
¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
¡A la mierda!
¡Aguarden, por favor!
¡Rápido! ¡Corran todos!
¡Conductor, tenemos una situación!
¡Señor, la violencia estalló en la cabina!
¡Corran!
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡¿Qué demonios?
¡Salgan! ¡Vámonos!
¡Salgan de aquí! ¡Huyan rápido!
¡Levántese! ¡De prisa!
¡Papá!
¿Nena?
¡Sang-hwa! ¿Qué es esa bulla?
Lo siento, la cosa es...
¡Aléjate de mí!
¡Idiota! ¡Ve a ayudarla!
¡Oye!
¡¿Qué pasa contigo?!
¿Estás loco?
¿Nena?
¡Sung-kyung!
Puedes correr, ¿verdad?
VIOLENCIA MASIVA, INCREMENTO DE VÍCTIMAS
¡Huyan, rápido!
¡La puerta!
¡Cierra la puerta!
¡Rápido!
MANUAL - AUTOMÁTICO
- ¡Ciérrala!
¡Ciérrala ya!
¡Ciérrala!
¡Yo la conozco!
¿Dónde está la cerradura?
¡Amigo! ¿Cómo cierro esto?
Idiota, ¿me escuchas?
Déjala.
¿Qué?
No creo que sepan cómo abrirla.
Ellos atacan cuando nos ven.
¿Qué demonios...?
¿Qué pasa con ellos?
Su-an, ¿estás bien?
Oye, amigo.
¿Qué pasa?
¿No crees que me debes una disculpa?
¿Qué quieres decir?
Miren a este idiota.
¡Cerraste la puerta
en nuestra cara, idiota!
¡Ustedes no eran los únicos en peligro!
Qué pedazo de mierda.
Ven aquí.
Los alimentaré contigo.
¡Basta!
Todos están asustados.
¡Atención por favor!
Debido a nuestra situación actual,
no vamos a detenernos en Cheonan.
Por su seguridad, por favor
permanezcan en sus asientos.
Hola, ¿hay alguien allí?
Sí, adelante. Escucho.
¿Sabe al menos lo que está
pasando aquí atrás?
¿Por qué no se detiene en Cheonan?
Estamos al tanto, señor.
Esta es una orden de nuestro
centro de control.
Por favor, tome asiento.
¡Eso no tiene sentido!
¡La gente se está volviendo rabiosa!
Deténgase en Cheonan, ¿entendió?
Discúlpeme.
De veras lo siento, pero
¿podría ella sentarse?
- Está embarazada.
- No hagas eso.
- De acuerdo.
- Siéntate, siéntate.
Gracias.
MAMÁ
Sí, ¿mamá?
Oh, hijo, ¿vas en camino?
Sí, estamos en camino.
¿Dónde estás? ¿Por qué hay tanto ruido?
¿Qué está pasando?
Todo el mundo se está peleando.
¿Su-an y tú... están bien?
¿Por qué respiras así, estás herida?
Suh-woo... ¡mi bebé!
Por favor, cuida-- cuida a Su-an...
Mamá, ¿estás bien?
Mi querida Su-an... La amo tanto--
La quiero tanto, pero ella--
Solo quiere a su mamá...
¡A esa perra!
¿Mamá?
Papá.
¡Papá!
¿La abuelita está bien?
¿Qué demonios?
Cariño, siéntate.
¡Socorro!
Mis conciudadanos...
...violentos disturbios han estallado en
varias de nuestras principales ciudades...
...resultando en muchos civiles
y funcionarios de policías heridos.
Estos disturbios nos condujeron
al cierre de varios distritos claves...
...en un esfuerzo por someter a
aquellos que intentan destruir...
...o tomar la propiedad del gobierno.
Por tal razón, estamos declarando
un estado de emergencia...
...con el único objeto de controlar
las situaciones en la actualidad.
Gracias a la contundente y rápida respuesta
como corresponde de nuestro gobierno...
...varios ataques violentos
están siendo contenidos.
Conciudadanos...
...por favor, absténgase de reaccionar
a los rumores sin fundamentos...
...y por favor permanezcan...
ZOMBIS
- ...en la seguridad de sus hogares.
Debemos mantener la calma
y confiar en nuestro gobierno...
...ya que todos trabajamos juntos
para afrontar esta crisis actual.
Creemos que su seguridad
no está en riesgo.
ANALISTA KIM
El teléfono de mamá está apagado.
¡Aquellos que estén adelante,
dense prisa!
Su-an, siéntate aquí.
No te preocupes, voy a llamarla.
Jong-Gil, ven a sentarte.
Eres mayor, siéntate tú.
Estoy bien, tómalo.
Nena, vamos allí.
Señora, tome mi asiento.
- Estoy bien.
- No, por favor siéntese.
Niña.
¿Quieres uno?
Gracias.
Qué estupenda niña.
- Ambas tenemos asientos.
- Sigue caminando.
Qué bolso...
Su-an, no tenías que hacer eso.
- ¿Hacer qué?
- Ser tan buena.
En momentos como este,
solo debes cuidar de ti misma.
Respóndeme.
La abuelita siempre tenía
dolores en las rodillas.
Cariño...
Me permiten su atención, por favor.
Nuestro tren concluirá el servicio
en la estación de Daejeon.
Los militares están desplegados allí,
y ellos resguardarán nuestro tren.
Así que tan pronto como lleguemos,
por favor salgan del tren.
Les repito...
...la estación de Daejeon
será nuestra última parada.
¿A qué ciudades se pueden entrar?
Yeosu, Uljin, Busan. ¿Qué hay de Daejeon?
Disculpe, necesito usarlo.
¿Qué sucede con Daejeon?
¡¿Por qué no?!
Cariño, quédate quieta aquí.
Oye, niña.
¿Sí?
¿Quién es él? ¿Tu papá?
Sí.
- ¿Tu papá verdadero?
- Sí.
Solo quiero saber.
¿A qué se dedica él?
Él es administrador financiero.
- ¿Administrador financiero?
- Sí.
Entonces él es un chupasangre.
Él desangra a otros.
No digas eso delante de su hija.
Está bien.
Eso es lo que todo el mundo piensa.
¿Quieres un poco?
Es de lo que se alimenta Dormilón.
Él es Dormilón. Salúdalo.
¿El nombre del bebé es Dormilón?
No, es el nombre del feto.
Es como una especie de apodo...
...su papá es tan holgazán
como para darle un nombre todavía.
Toca su vientre.
Justo aquí.
Adelante.
¿Sientes eso?
Yo lo hice.
- Idiota...
- Pero es cierto. ¿No?
NEGOCIANTES
TTE. MIN DE DAEJEON
Sr. Suh, me llamó en mal momento--
¡Espera, espera!
Déjame preguntarte algo.
¿Qué?
Estoy en el KTX hacia Daejeon.
- ¿En el ¤KTX? ¿En este momento?
(¤Tren Expreso de Corea)
Sí, casi estoy llegando.
¿Es verdad que el ejército
está desplegado en Daejeon?
Sí, eso es correcto.
¿Eso es cierto? Debe ser seguro allí.
Bueno... lo es...
Min... es seguro, ¿verdad?
Tan pronto como llegues,
serás puesto en cuarentena.
¿Qué?
Estoy con mi hija.
¿Puedes ayudarme a mí y a mi hija, eh?
Pero es que--
Te conseguiré una verdadera ganancia,
hazme un favor.
No vayas a la plaza principal,
ve a la del este, ¿de acuerdo?
Les haré saber a mis hombres.
De acuerdo, gracias.
Muchas gracias.
Todos están muertos...
¿Qué está pasando?
- Está tan tranquilo...
- ¿Es Daejeon?
No hay nadie.
¿Por qué no hay nadie aquí?
A un lado.
¿Qué pasa ahí atrás?
¡Este es el incidente violento
del cual le hablé!
¡Conductor!
- ¿Usted es el conductor?
- Sí.
¿Cuántos caben en el vagón de máquina?
Debemos desengancharlo e ir a Busan.
- ¿Desenganchar?
- ¡Sí!
- ¡No podemos!
- ¡¿Por qué no?!
Esto no se puede hacer aquí.
Entonces, ¿dónde está el ejército?
Es cierto...
Solo recibí un informe de ello...
¿Dónde está mi tarjeta de negocios?
Soy el Director ejecutivo
de Stallion Express...
...toda ruta hacia Daejeon
está bloqueada.
- Todos los autobuses fueron desviados.
- ¿Pero por qué?
¡La ciudad fue puesta en cuarentena!
Quizá no nos dejen entrar.
Pero Busan sigue abierta,
¡así que vamos allá!
Espere, si eso es cierto...
- ...debemos llevar a otros.
- ¡¿Llevar a quién?!
Vayamos a ver en la estación primero.
¡Oiga!
¡Maldita sea!
ÁREA RESTRINGIDA
No les hagas caso.
Vamos, cariño.
¿A dónde vamos?
Iremos por este camino.
- ¿Solo nosotros?
- Sí. Vámonos.
¿Qué pasa?
Voy por ese camino también.
La plaza principal está por allá,
solo siga a los demás.
Creo que iré con usted.
Escuché su llamada telefónica.
Acerca de sacarlos a ambos.
Sé que los otros serán
puestos en cuarentena.
No es verdad, Su-an.
- Iré a decirle a los demás.
- Su-an, oye.
- Su-an, no tienes que hacerlo.
- ¡Por supuesto que sí!
¡Olvídalos, estamos
por nuestra cuenta!
Papá, solo te preocupas por ti mismo.
Es por eso que mamá...
por eso mamá se fue.
Cariño...
¡Aquí! ¡Por aquí!
¡Ayuda, por favor!
Cariño, quédate justo aquí.
¡Maldita sea!
¡Sostente!
¡Vuelvan arriba! ¡Vamos!
¡Tte. Min!
- ¡Sr. Suh!
- Estoy en Daejeon.
¿Está todo bien allí?
¡No puedo contactar a mis hombres!
¿Qué?
¿Hola?
Ayúdeme...
Por favor--
¡Su-an!
¡Vamos, de prisa!
¡Vamos! ¡De prisa!
¡Dense prisa! ¡Rápido!
¡Toma esto!
¡Corre! ¡Vamos!
¡Idiota, vamos!
¡Más rápido!
¡Conténganlos!
- ¡Por aquí! ¡Corran!
- ¡Por aquí! ¡De prisa!
¡Aquí!
- ¡Por aquí!
¡Vamos!
¡De prisa!
¡¿Por qué no nos vamos ya?!
¡Aún queda más gente!
¡Dense prisa!
¡Vengan por aquí!
¡De prisa!
¡Más rápido! ¡Aquí!
¡Abuelita!
¡Por favor, levántese!
¿Hermana?
¡Mi hermana!
¡Suba!
¡Yo también!
¡Déjame entrar!
¡Por favor!
¿Cuánto tiempo más? ¡Tenemos que irnos!
¡No! ¡Mis amigos aún no están aquí!
¡Los de a bordo deben sobrevivir!
¿No es verdad?
Conductor.
Por favor... parta.
¡Corre! ¡Vámonos!
¡Mira, el tren!
¡Corre más rápido!
¡Reacciona, idiota!
¡Cuidado!
Control, 101 no pudo estacionar
en Daejeon debido al tumulto.
Comunique qué estación
está disponible, cambio.
101, debido a la comunicación inestable,
es difícil de informar.
Control, ¿101 tiene despejado
para llegar a Busan? Cambio.
101, vamos a despejar su ruta a Busan.
Centro de control, fuera.
Comunique cuando hagan contacto con Busan.
101, fuera.
Por favor, todos presten atención.
Por la seguridad de los que están a bordo,
no haremos ninguna parada.
Nos dirigiremos directo hacia Busan.
Conductor, ¿puede oírme?
Sí, adelante.
¿Pudo contactarse con Busan?
No, la comunicación con Busan es errática.
¡A toda velocidad, sin importar qué!
O no vamos a entrar, ¡¿entendió?!
Young-guk, ¡¿dónde estás?!
¿Es en serio?
¡Pensé que estabas muerto!
¡Lo siento!
¡Nadie más lo logró!
Lo siento...
- ¿Nena?
- ¡Señor!
¿Por qué contestas tú? ¿Dónde están?
Estamos-- ¡estamos en el retrete del tren!
¿Retrete? ¿En cuál vagón?
Bueno... es el...
¡Vagón 13!
- ¡Trae tu trasero aquí!
- ¡Nena!
El 13.
¿Era esa mi hija? ¿Ella está bien?
En el retrete, vagón 13.
¿Atravesamos?
Digamos que logras
pasar y rescatarlas...
...¿cómo lograrás volver?
En el vagón 15...
...las personas están reunidas allí.
VAGÓN 9
Están solo a cuatro vagones.
Yo iré al frente...
...tú en el medio...
...y tú atrás.
Bloquea a cualquier atacante
desde la retaguardia.
Oí que eres administrador financiero.
Claramente eres un experto...
...en dejar a la gente inservible atrás.
Esperen hasta que salgamos del túnel.
Vamos.
- ¡Vamos!
¡Vámonos!
Muévete.
¡Corran!
Hazte a un lado.
Se detuvieron cuando
entramos en el túnel, ¿no?
Quizá debido a la oscuridad.
Sí, eso creo también.
Hay incluso más aquí.
¿Qué hacemos ahora?
No hay modo de eludirlos.
Vamos.
- ¿Qué?
- ¿Me das tu celular?
♪ ¡Oh, Corea! ♪
♪ ¡Todos son ganadores! ♪
♪ ¡Oh, Corea...! ♪
Quita eso de mi cara.
Oye, idiota.
Te sientes bien viendo
a tu hija gracias a mí, ¿eh?
¿Estás agradecido o qué?
¿Por qué tu tono es tan malo?
¿Qué tiene de malo?
¿Y cómo puedo cambiarlo?
¿Soy divertido?
Pequeña rata asquerosa.
¿Cuánto mides?
1,81 m.
10 km de distancia, a 300 km/h...
¿Qué?
Dos minutos...
El próximo túnel nos dará dos minutos.
- ¿Podemos hacerlo?
- Tenemos que hacerlo.
Si perdemos este, hay otro
en 3 km aproximadamente...
Apuesto a que nunca llegaste
a jugar con tu hija.
Cuando ella sea mayor...
...entenderá por qué trabajas tan duro.
Los papás reciben toda la
mala crítica y ningún elogio...
...pero todo se trata de sacrificio, ¿no?
¿Qué hay con esa mirada?
¿Me escuché genial?
GENTE RESCATADA.
VAMOS PARA ALLÁ.
¡Mi amigo viene para acá!
¿Qué dijiste?
Mi amigo está por llegar
desde otro vagón.
- ¿Quién viene?
- ¡Mi amigo!
Estaba en el vagón 9, y
rescató algunas personas.
¿Rescató?
¿Pasando de allá para acá,
a través de esos monstruos?
¿Sin ninguna lesión?
¿Segura que no están infectados?
¡¿Estás segura, maldita sea?!
¿Qué quiere usted decir?
Mira, míralos a ellos.
En este momento...
...nadie sabe lo qué pasó
con sus familias.
¡Ni siquiera sabemos si tus
malditos amigos están infectados!
¡¿Pero les permitiremos entrar aquí?!
No creo que eso pase.
Señor...
...por favor, diga algo.
Ellos pronto estarán aquí.
¡Señor!
¡Ven aquí!
¡Uno!
¡Dos!
¡Corre!
¡Rápido!
¡Jin-hee! ¡Jin-hee!
¡Apresúrate, carajo!
¡Abran!
¡Oigan! ¡Abran esta puerta!
¡Jin-hee!
¡Abran esta puerta!
¡Abre la puerta, Jin-hee!
- ¡Abran!
- ¡Jin-hee! ¡Jin-hee!
¡Ábranla ya!
¡No se mueve!
¡No puedo abrirla!
¡Destrózala!
¡Atrás!
¡Date prisa!
¡Maldición!
¡Malditos idiotas!
¡Vamos!
¡In-Gil!
¡Young-guk!
Stand back!
¡Aléjate!
Atrás, nena.
¡Por favor, vete!
¡Amigo, escucha!
Tómala y váyanse.
¡Tienen que irse!
¡Dije vete, idiota!
Me estoy cansando, por favor, vete.
Por favor, cuida-- cuida de ella.
Me quedaré.
¡Los detendré, vete!
¡Solo vete!
Yo... lo siento.
Rápido.
Tenemos que irnos. ¡Vámonos!
¡Yoon Su-yun!
¡El nombre de nuestro bebé!
¿Lo tienes?
¡¿Por qué lo hiciste?!
¡Bastardo!
¡Pudimos salvarlos!
¡¿Por qué?!
¡Él está infectado!
¡Él es uno de ellos!
¡Está infectado!
¡Este sujeto está infectado!
¡Sus ojos! ¡Miren sus ojos!
¡Él se convertirá en uno de ellos!
¡¿Todos ustedes quieren morir?!
¡Debemos echarlos!
Ustedes los que acaban de llegar...
...no creo que puedan quedarse
con nosotros.
Por favor, muévanse al vestíbulo.
¡Solo vayan!
- ¡Váyanse!
- ¡¡Váyanse!!
¡Salgan, ahora!
¡Dense prisa!
¡Muévanse!
¡Váyanse!
¡Déjennos!
¡Váyanse de aquí!
¡Salgan ya!
¡De prisa!
Será más seguro que te quedes aquí.
Pero no quiero quedarme.
- Ahora somos tú y yo.
- Pero...
¡Váyanse de aquí!
¡Qué están esperando!
De acuerdo, vamos.
¡Fuera! ¡Fuera todos ustedes!
¡Salgan!
¡Váyanse! ¡Largo de aquí!
Vámonos.
¡Átalo más rápido!
¡Más lazos! ¡Las corbatas!
¡Cállate! ¡Trabajo en ello!
Idiota.
Buen libramiento.
Siempre ayudando a los demás
en vez de a ti misma.
¿Por qué tuviste que hacer eso?
¿Cuál era la razón? ¿Cuál?
Qué estúpido...
¡Cállate! ¡Silencio!
¡Permanece en tu asiento!
Qué montón de mierda.
Terminen. Hagan el otro lado también.
¡Gracias por todo!
Esa mujer...
¡Deténganla!
¡Control, este es 101 rumbo a Busan!
Solicitando situación actual
en Busan, cambio.
¡¿Control?!
¡Control!
Es tu cumpleaños...
No te preocupes.
Te llevaré con tu mamá,
sea como sea.
¿No tienes miedo?
Claro que sí.
También tengo miedo.
Estaba tan asustada.
Pensé que jamás volvería a verte.
Yo ensayé esa canción
única y exclusivamente para ti.
Por eso no pude cantar.
Porque no te vi.
¿Te quedarás conmigo?
EX-ESPOSA
La persona a la que ha marcado
no está disponible.
ANALISTA KIM
Sí, Kim.
¿Llegaste a Busan?
Aún no, ¿dónde estás?
¿Está todo bien allí?
Busan tuvo éxito en la defensa inicial.
¿Qué? ¿Estás seguro?
¿De dónde sacaste esa información?
Jefe... esto se inició en YT BioTech.
¡La pieza central de nuestro proyecto!
¡Jefe!
Esto no tiene nada que ver
con nosotros... ¿verdad?
Solo hicimos lo que nos dijeron.
¿Es esto culpa mía, ah?
Esto...
No es tu culpa.
Gracias...
Kim...
Atención, por favor.
Por causa de un bloqueo
en nuestro carril...
...hemos parado en la
Estación Este de Daegu.
Debemos esperar por
el equipo de rescate...
...o vamos a tener que llegar
a Busan en otro tren.
Tan pronto como termine este anuncio...
...encontraré un tren en funcionamiento y
lo pondré en el carril más a la izquierda.
- ¿Qué está pasando?
- Repito, el carril de la izquierda.
Si se encuentra vivo, por favor,
transborde de manera segura.
¡Buena suerte!
¿Habrá un rescate?
Me enteré que Busan es seguro.
Debemos cambiarnos ahora.
Oh, no.
¿Está despejado?
Sí.
Usted vaya adelante.
Debemos hallar un modo de cruzar.
¿Qué rayos...?
¡Por aquí!
No...
Oh, no...
¿Y ahora qué?
¡Tenemos que movernos, vamos!
¡Jin-hee, vamos!
¡Atrás!
¡Jin-hee!
¡Esto no puede ser...!
¡Lo siento...!
¡Papá! ¡Despierta!
¡Papá! ¡Papá!
¡Papá!
¿Qué pasó?
¡Vamos, más rápido! ¡Más rápido!
¡Rápido!
¡Maldita sea!
¡Socorro...!
Cariño, ¡ven aquí!
¡Su-an, Su-an!
¡Señor!
¡Cariño!
¡Su-an, ven aquí!
Señor...
¡Váyanse! ¡De prisa!
¡Vamos!
¡De prisa!
¡De prisa! ¡De prisa!
¡Papá!
Señor...
Estoy asustado.
Por favor, lléveme a casa.
Mi madre me está esperando...
Mi dirección es...
Distrito de Suyoung, Busan...
¡Por favor, ayúdeme!
Usted...
Usted está infectado.
No...
No.
¡No!
¡No puedo estarlo! ¡No!
¡Papá!
CONTROL DE OPERACIÓN
- ¡Papá!
Su-an, ven aquí.
Ven, siéntate aquí.
Sung-kyung.
Escúchame. Presta mucha atención.
Éste debe ser el freno.
Cuando sea seguro, tira de esto.
¿Entiendes?
Cariño.
Mírame, Su-an. Está bien.
Mírame, cariño.
Su-an... escúchame.
Pase lo que pase, quédate con ella,
¿de acuerdo?
Será seguro en Busan.
¡No te vayas!
¡No te vayas, es mi culpa!
Papá, no te vayas...
No te vayas...
Por favor...
No...
Quédate conmigo, por favor no te vayas...
¡Por favor!
¡No te vayas!
¡Por favor no te vayas!
¡No te vayas! ¡No!
¡Papá...!
¡Papá! ¡No, no te vayas!
¡Papá!
¡Papá! ¡Papi!
¡Papi!
Mira.
Dos espectros se acercan por el túnel.
Presumiblemente una mujer
y una niña, cambio.
Compruebe si hay infección. Cambio.
Pero, ¿de dónde vendrán?
Imposible verificar.
No se puede verificar en lo visual.
Espero sus órdenes, cambio.
Mátalas. Cambio.
♪ La lluvia orgullosamente
ha barrido por los acantilados ♪
♪ Mientras se desliza entre los árboles ♪
♪ Aun así sigue siempre brotando ♪
♪ La "ahihi lehua" del valle ♪
¡Ellas se acercan cantando!
- Vayan a socorrerlas. Cambio.
♪ - Adiós a ti ♪
¡Rescaten a las sobrevivientes!
♪ Nos encontraremos de nuevo
cuando broten las flores ♪
♪ Aquí te despido ♪
♪ Hasta que nos encontremos de nuevo ♪
GONG YOO
JUNG YU-MI
MA DONG-SEOK
KIM SU-AN
KIM EUI-SUNG
CHOI WOO-SIK
AN SO-HEE
DIRECTOR: YEON SANG-HO
Traducción por
jantoniot
Sincronización por